sekten Den var ju väldigt borglig Alltså man ska få 19 orgasmer på en kväll Det
är ju girigheten i prydno tänk eller bara den här idén om jag får orgasm så
kan jag rädda hela världen alltså individens betydelse för för hela nå
kollektiv megalomani där men men det är lustigt att du säger att det är en borglig företeelse att man vill
kontrollera livmod för jag har alltid tyckt att liksom borgliga personer de har betydligt mer Aura än till exempel
vänster folk vi och så tittar du på m Nej Men eh okej jag tittar på dig istället
tycker inte du också det Fredrik att liksom borgliga människor är lite mer Jo men det är bara för att du inbillar dig
någonting för det det det känns som något Unikt svenskt som också är på något sätt hotat av just dessa eh
klarspråk typer som ja för jag jag är inte säker på att det är just
byråkratisering för annars byråkrati uppfattar som något
väldigt lågmält sakligt tydligt passive aggressive
ibland Ja ibland Nej men jag är inte är inte corporate bullshit
Ja det är vi har valt att inte eh förnya deras avtal Ja varför jo men det har vi
valt Ja jag ska Ja jag förstår vad du är ut efter V inte Ja men vi Fattar du